Вступление
Вы собираетесь потратить несколько часов своей жизни, читая о Git. 
Давайте уделим минуту на объяснение, что же вы получите. 
Здесь представлено краткое описание десяти глав и трёх приложений данной книги.

В Главе 1 мы охватим Системы Контроля Версий (VCS) и азы Git. 

Никаких технических штучек, только то, что, собственно, такое Git, почему он пришёл на землю уже полную
систем контроля версий, что его отличает и почему так много людей им пользуются. Затем
мы объясним как впервые скачать и настроить Git, если в вашей системе его ещё нет.
В Главе 2 мы перейдём к основам использования Git — как использовать Git в 80% случаев, с
которыми вы столкнётесь. После прочтения этой главы вы сможете клонировать
репозитории, смотреть изменения в истории проекта, изменять файлы и публиковать эти
изменения. Если на этом моменте книга самопроизвольно воспламенится, вы уже
достаточно оцените время, потраченное на знакомство с Git, чтобы сходить за ещё одной копией.

Hello World!
Let's start learning Git!